נועה מגורי ותמר גריידי

תרגיל 1 – 95
תרגיל טוב מאד, עונה על כל הדרישות. יפה ששמתן את התמונות בתיקיה נפרדת, ונתתן להן שמות משקפים. כמו כן, יפה שהפרדתן את ה css לקובץ נפרד.
1.	תמונות - בפעם הבאה כדאי לשים כאלו שיותר מתאימות לרוח בית יעקב
2.	יפה שהשקעתן כך שהקישור לא נראה כמו קישור, אבל כן חשוב שידעו שניתן ללחוץ.
3.	בקישורים החיצוניים ודאי לא מתאים להוריד את המראה של קישור. (2-)
4.	מה עם title מתאים? (1-)
5.	כדאי למחוק מהקוד שורות שאינן רלוונטיות.
6.	חשוב להקפיד לסדר את הקוד על מנת לשפר את הקריאות שלו. (2-)

תרגיל 2 – 90
תרגיל טוב, על פי הדרישות.
1.	בתפריט מתאים להסיר את הנקודות ליד כל קישור. (1-)
2.	מה עם input email לשדה של כתובת מייל? (2-)
3.	מה עם input tel לשדה של טלפון? (2-)
4.	במקום שדות של checkbox  עבור כן/לא, מתאים לשים radio אחרת ניתן לבחור גם כן וגם לא...(2-)
5.	אם הטופס הוא בעברית, למה הכפתור לשליחה באנגלית? וכן, לא מתאים סימן קריאה. (2-)
6.	יש המון שורות ריקות בסוף הקובץ. כדאי להקפיד להסיר. (1-)
